[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying the
corazón espero que estéis disfrutando el
weekend, pay attention because this is
fin de semana atención porque esta
serious news and this is news man,
noticia seria y esto es una noticia tío
really, the competition is so
de verdad es que la competencia está tan
desperate that I wouldn't know what to do, but
desesperada que no sabría qué hacer pero
this is not an exclusive, friends, it
esto no es ninguna exclusiva amigos no
's not an exclusive, even if they hide the
es ninguna exclusiva aunque oculten las
answers from the people who are
respuestas de la gente que te lo está
telling you, it's not an exclusive
diciendo que no es ninguna exclusiva
because this has already been said, it was said yesterday, it
porque ya esto se ha dicho se dijo ayer
's Vanessa, I'm already asking you that
es vanessa ya te pregunto que ya te lo
Carlota is going to hit you Carlota Prado
va a pegar carlota carlota prado se
her trial resumes on March 7th,
reanuda su juicio el 7 de marzo esto ya
Carlota Parado no longer told this, yesterday
no lo contaba carlota parado ayer por la
morning at 10 in the morning in her
mañana a las 10 de la mañana en su
live show they will install it and we were
directo instalarán y lo estuvimos
commenting on it, family, please don't
comentando familia por favor no se
award yourself an exclusive, she has no man,
adjudicase exclusiva que no tiene hombre
so on March 7th I already have it again, now
así que el 7 de marzo ya tengo otra vez
March 7th is done before, I
el 7 de marzo se realiza antes
have an intellect,
tengo un intelecto
so nothing, we will be very attentive,
así que nada estaremos muy pendientes
families, sometimes on this occasion,
familias a veces en esta ocasión no pasa
nothing happens for what has to be suspended, there's
nada por lo que se tenga que suspender
very little time left, barely a week, okay,
falta muy poquito apenas una semana vale
barely a week, as they say, so
apenas una semana como quien dice así
we will be very attentive, we wish
que estaremos muy pendiente le deseamos
Carlota the best of luck  Prado, from the
mucha suerte a carlota prado para de
family, a hug and you know that this
familia un abrazo y ya sabéis que aquí
is where you will find out and always about
es donde se enterará y siempre de las
things in a truthful way and without
cosas de una forma veraz y sin
sensationalism, a hug
amarillismo un abrazo
[Music]
[Música]